Shimaa Adel : ترجمة و توقيت
تعديل
KHaledalnazy123
khaledalnazy4all@hotmail.com
shimaa3adel@hotmail.com
تمنياتي بمشاهدة ممتعة
Enchanted
مســــحورة
( يوماً من الأيام , في مملكة سحرية تدعى ( آندليشا
كانت تعيش هناك ملكة شريرة
أنانية و قاسية
لقد عاشت طوال حياتها في خوفٍ من أن يأتي
اليوم الذي يتزوج فيه ابن زوجها
و تخسر عرشها للأبد
.... و لذلك , حاولت و بذلت كل ما بوسعها حى تمنع الأمير من أن يقابل
العذراء الوحيدة المميزة التي يستطيع
أن يشاركها قبلة الحب الحقيقية
( جيزيل , جيزيل )
ما رأيك بأن تضعي هذا على تمثالك ؟
سيكون هذا مثالياً , شكراً -
على الرحب و السعة -
هيا , هيا , حسناً , أيها العصافير المزعجة , تحركوا
لدينا هنا وجه علينا أن نجمع أجزائه معاً
بينما هو ما يزال راسخاً في جمجمتها
بيب ) , لقد كان حلماً رائعاً )
.... لقد كنا نمسك بأيدي بعضنا و نرقص و
و هذه لعينيه
زرقاء ؟ كيف عرفتِ بشأن هذا ؟
و إنهم يتلألؤون تماماً كعينيه
حسناً , ها نحن نضعها
أجل , هذا هو -
حسناً , أجل , أجل -
الحلبة ملكك , عزيزتي -
أقدم لكم حبي الوحيد و الحقيقي -
أميري , حلمي قد تحقق
يا إلهي
ماذا ؟ ماذا ؟ ما الخطب ؟ -
أنا لم أعطه أي شفتين -
هل عليه أن يكون لديه شفتين ؟
بالطبع
عندما تقابلون شخصاً يعني لكم الكثير
قبل أن يستطيعا الإثنان أن يصبحا شخصاً واحداً
هناك شيئاً عليهم فعله
هل نشد ذيول بعضنا البعض ؟ -
هل نطعم بعضنا البعض البذور ؟ -
لا
هنالك شيئاً أحلى
شيئاً يحتاجه الجميع
لقد كنت أحلم بقبلة حب حقيقية
و أميراً آمل بأن يأتي معها إلي
... هذا هو الشيء الذي يمنح الشخص
منتهى السعادة الأبدية
و لهذا السبب نحن نحتاج بشدة إلى شفتين
فإن الشفتين هي الشيء الوحيد الذي تستطيع أن تتلامس
.... إذاً , لكي نقضي
حياة ذات سعادة لا متناهية
فقط ابحث عن من تحبه
من خلال قبلة الحب الحقيقية
إذا كنا سنبحث عن شفتين مثاليتين
سنحتاج للكثير من المساعدة
لقد كانت تحلم بقبلة حب حقيقية
و أميراً تأمل بأن يأتي معها إليها
هذا هو الشيء الذي يمنح الشخص منتهى السعادة الأبدية
منتهى السعادة
و لهذا السبب نحن نحتاج بشدة إلى شفتين
فإن الشفتين هي الشيء الوحيد الذي تستطيع أن تتلامس
.... إذاً , لكي نقضي حياة
ذات سعادة لا متناهية
فقط ابحث عن من تحبه
من خلال قبلة الحب الحقيقية
انظر إلى هناك
انظر بالأسفل
مدهش , سيدي
إنه غولك العاشر لهذا الشهر
أنا أحب صيد الغيلان
غيلان كبيرة , غيلان صغيرة , غيلان , غيلان , غيلان
آسف -
لا بأس -
( الغيلان جيدة لتمضية الوقت , ( ناثانيال
لكن ... لكن قلبي منذ مدة طويلة لم يشترك في أغنية
لقد كنت أحلم بقبلة حب حقيقية
.... و -
.... و أميراً آمل بأن -
يأتي معها إلي , هذا ما يمنح الشخص منتهى السعادة الأبدية -
هل تسمع هذا , ( ناثانيال ) ؟ -
أنا ؟ كلا
لا , لا أسمع شيئاً
لا شيء , لا شيء أبداً -
منتهى السعادة -
علي أن أعثر على العذراء
التي تمتلك هذا الصوت العذب -
لا , عد , سيدي -
لا , أنت تهلوس -
( اركض يا ( ديستني -
لا , لا , هذا ليس جيداً
كل هذه السنوات و أنا أطارد الغيلان لمحاولة منعه من مقابلة أي فتاة
الملكة
لا , هذا لن يعجبها
قبلة الحب الحقيقية
لن تنتصر بشأن هذا الأمر , أيها الغول الكريه
هذه العذراء ملكي أنا
عزيزتي , هل تعتقدين فعلاً أن فتى أحلامك موجود ؟
بيب ) , أعلم أنه في الخارج في مكان ما )
.... عين , عين , عين , عين , عين
أنا ... أنا ... أنا ماذا ؟ -
سوف ألتهمكِ الآن -
ليتفرق الجميع
أمسكت بكِ
هذا غش
من المفترض علي أن ألتهمك
لا , ليس من المفترض عليك , أيها القبيح الضخم
يا إلهي , يجب علي التقليل من أكل البندق
فتاة .... لذيذة
لا تخافي , أيتها العذراء الجميلة
أنا هنا
أمسكت بكِ
( بيب )
.... اصمدي يا عزيزتي , سوف
يا إلهي
إنه أنت -
أجل , إنه أنا -
و أنتِ ؟ -
( جيزيل ) -
جيزيل ) سوف نتزوج في الصباح الباكر )
أنت أجمل عذراء قابلتها في حياتي
... لقد خُلقت -
لكي أنهي أغنيتك -
.... و في السنوات القادمة سوف نغرق في ذكرياتنا و نتذكر
كيف وقعنا في حب بعضنا البعض
و نما و نما حباً
منذ أول حب عرفناه
من خلال قبلة الحب الحقيقية
إذاً , هذه هي فأرة الغابة الصغيرة
التي تعتقد أنها تستطيع سرقة عرشي
أبداً
المعذرة , أنا آسفة جداً
هل تأخرت ؟ -
لا , سيدتي -
أنا , أنا أتمنى أن لا أكون قد تأخرت -
لقد وصلت في الوقت المناسب بالضبط -
حمداً لله -
عزيزتي , إنتظري -
نحن لم ننتهي منك بعد -
لا -
انتبهوا
شكراً -
( على الرحب و السعة , ( جيزيل -
سوف تتزوجين
و كيف نبدو بالنسبة لك , قمامة ؟
تغلق الباب في وجهي -
.... إذا سمحتِ لي -
... تخيل أننا بعد عدة لحظات و حسب , أنّ ( إدوارد ) و أنا
أجل , أجل -
.... أنه هو و أنا , أننا -
يا إلهي
يا لك من عروس فاتنة
إن هذا للطف كبير منك
.... لكنني فعلاً -
لا , لا -
الجدة لديها هدية زفاف خاصة لك -
شكراً لكِ -
لكنني علي أن أذهب حقاً , ألا ترين هذا ؟ علي أن أذهب
الهدية هي أنني سأحقق لك أي أمنية تطلبيها , عزيزتي
لكن جميع أمنياتي على وشك أن تتحقق
.... إذا رأيت وجه هذا البدين القبيح مرة أخرى , سوف
.... علي فعلاً الذهاب , أنا
لكن تحقيق أمنية في يوم زفافك
هو الشيء الأكثر سحراً على الإطلاق
فقط أغلقي عينيك , عزيزتي , و اطلبي أمنية
هذا صحيح , هذا صحيح
مِيلي أكثر
هل تتمنين شيئاً ما ؟ -
أجل , أنا كذلك -
.... و عاشوا الإثنان معاً حياة ذات سعادة غامرة أبــ
النجدة ( إدوارد ) , الأمير ( إدوارد ) نحن في حاجة إلى مساعدتك
" سباسيوس , فورموسوس , بركليروس "
إلى أين , يا معبودتي يا ملكتي , إلى أين أرسلتها ؟
" إلى مكان لا يوجد فيه شيئاً اسمه " منتهى السعادة الأبدية
ما هذا ؟
ابتعدي عن الطريق
أيتها السيدة , هل أنت مجنونة ؟
الآن أصبح عليك أن تدفعي ثمن كل ما أسقطتيه هنا
أنا آسفة , أنا ... , المعذرة
لقد كنت أتساءل ما إذا كان هناك شخصاً من بينكم
أيها الناس اللطفاء يستطيع أن يرشدني للوصول إلى القصر ؟
انتبهي , هلا تفعلين ذلك ؟
( جرامبي ) -
يا إلهي , أيتها السيدة , هل أنت حقيقية ؟ -
أنا , أنا , أعتقد ذلك , انتظر , انتظر
إلى أين تذهب ؟ أرجوك , ألا تستطيع أن تدلني إلى القصر ؟
يفترض بي أن أكون الآن في الحفلة الراقصة حتى أتزوج حبي الحقيقي
( الأمير ( إد ... ) , ( إدوارد
إدوارد ) ؟ )
( إدوارد )
كلا
مرحباً أيها الرجل المسن
مرحباً
هل أستطيع الجلوس معك ؟
أنا مُتعبة جداً و خائفة
لم يسبق لي أن كنت بعيدة جداً هكذا عن المنزل
و أنا لست متأكدة تماماً مِن أين أنا الآن
إذا كان هناك شخصاً ما يستطيع أن يظهر لي قليلاً من اللطف
شخصاً ودوداً يرحب بي أو حتى يبتسم لي
أنا متأكدة من أن هذا كان ليرفع معنوياتي كثيراً
لديك ابتسامة جميلة
إلى أين تذهب ؟
هذا ملكي
أعد هذا إلي
أنت , عد إلى هنا
أنا أحتاج إلى هذا
أرجوك ؟
... أنت
لست رجلاً مسناً لطيفاً جداً
( كلا , من المحال أن تحصل عليه , ( إيثان
أنت تريدينه لأنني أنا أريده -
أنا لن أسمح لك بالحصول عليه -
انسي ذلك ( فيبي ) , ( هانك ) سيأتي معي أنا -
تمهلوا لحظة , يا جماعة , المعذرة -
لكنني بدأت أرتبك هنا قليلاً , من يكون ( هانك ) ؟ -
( هانك آرون ) -
" ميلووكي المِقدام "
بطاقته الخضراء لعام 1954
بطاقة بيسبول ؟
إذاً سبب كل هذا الجدال هو بطاقة بيسبول
لم تحبي ( هانك ) أبداً مثلما أنا فعلت
( أنت لم تحبني قط مثلما أحببت ( هانك
ما الذي فعلته كي تكون غاضباً جداً مني هكذا ؟
( المعذرة ( روبرت -
أجل ؟ -
لقد حان الوقت -
حسناً , لمَ لا تبدأ بسؤال نفسك عن واجباتك التي لم تفعلها ؟ -
إنها قائمة طويلة جداً -
ماذا كنت ستفعلين إذا كنتِ تعيشين من دوني ؟ -
علي أن أجلب ابنتي , هل يمكننا القيام بهذا غداً حوالي الساعة التاسعة ؟ -
أجل , يا لها من حياة سعيدة التي عشتها معك , دعني أتذكر هكذا -
الساعة التاسعة جيدة -
رائع , إذاً سأراك حينها -
تابعي نُكرانك هذا و جربي أن تعيشي من دوني , ثم أريني إلى أي مدى ستصلين -
فيبي ) , سوف أراك صباح الغد , حسناً ؟ ) -
أنت خائف و حسب
أنا لا أحتاج إليك
كل ما أحتاجه هو عطلة -
شكراً -
بعد قضائك ليوم كامل بهذا الشكل
ما زلت تريد الإرتباط ؟
هؤلاء الأناس تزوجوا على أساس نزوة رومانسية مجنونة
( و هذا الأمر لا ينطبق علينا أنا و ( ساندي
أنت محق , لا شيء من هذه الرومانسية المجنونة يلائمك , صحيح ؟
هيا
أقصد , أننا عقلانيين
نحن نتفهم قوة و ضعف بعضنا البعض
يبدو الأمر و كأنك تبني جسراً
هل أخبرت ابنتك ؟
لا , لم أفعل , ليس بعد
لكنني سأخبرها الليلة , لقد أحضرت لها هدية لتخفيف الصدمة عليها
مع أخبار كهذه , آمل أنك أحضرت لها فرساً
لا , شيئاً أفضل من هذا بكثير
" أهم نساء وقتنا الحاضر "
كتاب ؟ -
هيا , لا ترمقيني بهذه النظرة -
أعلم أنه ليس كتاب القصص الخيالية الذي كنت تريدينه
لكن هذا أفضل
انظري إلى هذا , أترين هذا ؟
( روسا باركس )
( ماري كيري )
... إنها المرأة الإستثنائية التي كرّست حياتها من أجل البحث
.... حتى ماتت بمرض
التسمم الإشعاعي -
لقد .. ماتت ؟ -
أتساءل من يكون هذا
أجل , مرحباً
صباح الغد الساعة 30 : 7 سيكون رائعاً
هل أنت معها الآن ؟ -
أجل , عزيزتي , سأتحدث إليك لاحقاً -
أجل , حسناً , وداعاً
( إنها ( نانسي
إنها تشبه كثيراًَ هذه المرأة الموجودة في كتابك
... عزيزتي
سوف أطلب منها أن تتزوجني
ماذا ؟ -
أجل , أنت تحبينها , أليس كذلك ؟ -
سنعيش معها , و سنقضي الوقت معها
أين ستُقيم ؟ -
ستُقيم معنا -
هل يجب علي أن أتخلى عن غرفة نومي ؟
كلا , ليس عليك أن تتخلي عن غرفة نومك , كلا
هيا , سيكون الأمر رائعاً , أعدك بذلك
الأمر لن يكون و كأنها تحاول أن تكون والدتك
تعني زوجة أب -
ستكون زوجة أب رائعة -
سوف تأخذك إلى المدرسة غداً , أنت و هي و حسب
لكي توثق علاقتها بالفتاة الناضجة
أنا في السادسة من عمري
لن تظلين دائماً هكذا
" متجر الشراب المُسكر "
" كازينو القصر "
" حيثما الأحلام تتحقق "
مرحباً
" إنه أنا , ( جيزيل ) , من " آندليشا
هل مِن أحد في المنزل ؟
مرحباً , من فضلك افتح الباب
إن الجو بارد جداً هنا
أبي , لمَ هناك أميرة على لوحة إعلانات القصر ؟
إنه إعلان
إنه تمثال لعارضة أزياء ما
مرحباً
إنها هناك بالفعل -
لا , إنها ليست كذلك , ما الذي تفعلينه ؟ -
عودي إلى هنا , توقفي
مورجان , توقفي , مورجان -
مرحباً -
أيتها الأميرة -
( مورجان ) -
إياكِ أن تفعلي هذا مرة أخرى -
انظر , انظر -
هل هناك أحد في الداخل ؟
هل تعرف ( إدوارد ) ؟
ابقي هنا -
من فضلك , أدخلني -
أنتِ , سيدتي -
مرحباً -
... كنت أتساءل عما إذا كنت
اصمدي
لا تفلتي يدك , انتظري
اصمدي -
كلا -
أمسك بها , أبي
هل أنتِ بخير ؟ -
أنا بخير -
أنا ... أنا بخير -
ما الذي كنت تفعلينه بالأعلى ؟ -
كنت أبحث عن بعض المساعدة -
كما ترين , لقد كنت تائهة أتجول بعيداً و لفترة طويلة الليلة
و كنت خائفة لأنه لم يكن هناك أحداً لطيفاً معي
حسناً , أجل , أهلاً بك في نيويورك
شكراً
صحيح , حسناً , هل أنت متأكدة مِن أنك بخير ؟
أجل -
هل تريدين مني الإتصال بأحد ما ؟ -
حسناً , لا أعتقد أنهم سيسمعونك من هنا
ماذا ؟
مورجان ) أريها الطريق من فضلك )
.. و بعد ذلك الساحرة المسنة أخبرتني بأن
أنظر نحو البئر و أتمنى ما يرغب به قلبي
لكن لا بد و مِن أنني نظرت نظرة عميقة جداً
لأنني سقطت بالأسفل نحو الأسفل بالأسفل جداً
و مِن ثم تسلقت خارج هذه الحفرة الدائرية الكبيرة
و بعدها وجدت نفسي تائهة للغاية
حتى سقطت من القصر
و الآن ها أنا معكم -
هل هذه مِن عاداتك المميزة ؟ -
السقوط مِن على الأشياء ؟
حسناً , في الغالب ما يمسك بي أحدهم
لكن , لا داعي للقلق , أنا متأكدة من ( إدوارد ) يبحث عني في الوقت الحالي
لا شك في أنه بحلول الصباح سيأتي و ينقذني من هذه الأرض الغريبة
و يأخذني إلى المنزل و حينها نحن الإثنان سنستطيع
أن نتشارك قبلة الحب الحقيقية
قبلة الحب الحقيقية ؟
إنها أقوى شيئاً في هذا العالم أجمع
صحيح
و الآن لو أستطيع أن أجد مكاناً أُريح فيه رأسي لهذه الليلة
أي نوع من الأماكن ؟ -
لا أعلم -
ربما أقرب مرج أخضر مِن هنا أو ثقب شجرة
ثقب شجرة ؟
أو منزلاً مليء بالأقزام
لقد سمعت أنهم مضيافين للغاية
كل ما يمكنني القيام به هو أن أُبقيك هنا لدقيقة
حتى تجفي , استخدمي الهاتف إذا أردت
لدينا وقت للنوم ملتزمين به , هيا بنا
إن هذا للطف كبير منك
ما الخطب بشأن رداءك هذا ؟ -
هل يعجبك ؟ -
... كلا , إنه -
لقد قمت بجمع الحرير -
من دودة القز و بعد ذلك قمت بغزله إلى خيوط بواسطة دولاب الغزل
لقد صنعتيه بنفسك ؟ -
... حسناً , الفئران و الأرانب -
ساعدوني في خياطته
إنهم جيدون
لماذا لا نبدأ بالبحث عن سيارة لك ؟
ألا تستطيع النوم هنا , أبي ؟ -
كلا , مستحيل -
هل أنتِ فعلاً أميرة ؟ -
ليس بعد -
... لكن
سأكون قريباً
يا للروعة , أبي
إنها نائمة حقاً
لا
هذا غير مقبول , لا
لن تجعلها ترحل حقاً , أليس كذلك , أبي ؟
أريد منك أن تخلدي إلى النوم , رجاءً
لكنني أعتقد أنها ربما تكون بالفعل أميرة حقيقية
مورجان ) , ارتدائها لهذا الرداء المضحك لا يعني أنها أميرة حقيقية )
إنها امرأة مضطربة بالفعل , وقعت في أحضاننا
و لذلك لن ندعها تبقى هنا ؟ -
كلا -
ارتدي ثياب النوم و اخلدي إلى النوم
طابت ليلتك , حسناً ؟
مرحباً , أحتاج إلى سيارة عند الشارع 116 قرب ضفة النهر , من فضلك
انتظر , من فضلك -
شكراً -
مرحباً , سيدي
الموقع , من فضلك
سيدي ؟
( مورجان ) -
ماذا ؟ -
أريد منك أن تنامي في غرفتي الليلة
لماذا ؟ -
فقط تعالي -
حسناً
لا تخافي ( جيزيل ) , سوف أنقذك
أجل , لكن من سينقذني أنا ؟
حسناً , لنقوم بغلقها
... يا صاح , أنت -
اصمت -
يا رفاق , سأتولى أنا الأمر
اسمك سيدي , بسرعة -
( آرتي ) -
... هل أنت متحالف مع هذه الساحرة الشريرة التي أرسلت
حبيبتي ( جيزيل ) المسكينة إلى هذا المكان الكريه , ( آرتي ) ؟
هل هذا الرجل جزء من هذه المؤامرة الشريرة , أيها السنجاب ؟
سنجاب مسكين
صامت في حضوري
ما الذي قلته , سيدي ؟
لا تختبر صبري
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه -
أنا أبحث عن فتاة جميلة -
نصفي الآخر , امرأتي المدللة
الجواب لأغنية حبي
كم أود أن أجد مثيلاً لها أيضاً , أتعلم ؟
( إذاً , ابقي عيناك حذرتان , ( آرتي
( تعال معي , ( بيب -
هل أنت بخير ؟ -
ابتعد عن السيارة , أيها المجنون
هل رأيتم هذا السنجاب ؟
يا إلهي
هذا ليس جيداً
هل أنتِ بخير ؟
مرحباً
حسناً , إنه لمن الرائع دائماً أن تصنع صداقات جديدة
حسناً جميعاً , لنبدأ بترتيب كل شيء
تعالوا أصدقائي الصغار لنبدأ بغناء أغنية العمل المُبهجة
أصوات النظافة واضحة و قوية
تعالوا و اثنوا أكمامكم للأعلى حتى تكون يديكم مستعدة للحك
و ابدأوا بتنظيف المطبخ
بينما نغني مطولاً
رددوا لحن مُبهجاً عند الحوض بينما تنظفون بقعة عفن فطرية مستعصية
اقتلع كرة شعر من بالوعة حوض الإستحمام
بينما تبتهجون بغناء أغنية العمل المُبهجة
سوف نظل نغني من دون توقف
و إلا سنفسدها
نفرغ جردل القمامة و نفرك المرحاض
.....هيا نستمتع جميعنا و نبتهج بغنائنا لــ
بينما نفرغ المكنسة الكهربائية
إن هذا لمسلٍ
أن ندندن أغنية العمل المُبهجة
أغنية العمل المُبهجة
كم سيكون هذا المكان غريب
حتى يأتي ( إدوارد ) إلي
قلبي متلهف
و سيزال , طالما أنا هنا
أظن أن هذه التجربة الجديدة
لربما تستحق أن نجربها
أنتم , واصلوا التجفيف
... تستطيعون فعل الكثير عندما يكون لديكم
لحن أغنية عمل تدندنون به
بينما نمسح الصابون
نحن نعشق كل قاذورة ننظفها
لذا , نحن أصدقاء بالرغم من أنك قاذورة
نحن حشود عمل سعيدة
نغني بينما نحضر صندوق المنظفات
من أجل القمصان الكريهة الرائحة و الجوارب المتسخة
غني مطولاً
إذا كنت لا تستطيع الغناء فلتدندن إذاً
بينما ننهي أغنيتنا أغنية العمل المُبهجة
ألم يكن هذا مسلياً ؟
استيقظ , استيقظ -
ماذا ؟ -
استيقظ -
ما الأمر ؟ -
هيا , عليك أن ترى ذلك -
أرى ماذا ؟ -
لا أستطيع إخبارك
عليك أن تأتي أنت لترى
ما الخطب , هل أنت بخير ؟
أجل , ما الأمر , ( مورجان ) ؟ -
انظر -
يا إلهي , اخرجوا , إلى الخارج
ما الذي علي فعله بهما ؟ -
أخرجوهما -
تخلصي منهما -
أعيدهما إلى مكانهما ؟ -
لا , أخرجوهما خارجاً
لا تعيدهما إلى مكانهما
افتحي الباب
جيد , احذري
ابقي هنا -
لكن , أبي -
ابقي هنا
مرحباً -
تفضل بالدخول -
... أجل , هل بإمكاني -
( صباح الخير , ( روبرت -
إن هذا لذكاءً منك
شكراً لكم , آمل أن تكون قد راودتك أحلاماً سعيدة
أعتقد أنني ما أزال في أحدها -
هذه غرفة سحرية -
من أين يأتي الماء ؟
حسناً , الماء يأتي من الأنابيب
و من أين تأتي الأنابيب بالماء ؟ -
... لا أعلم , مِن -
حيثما تأتي به الأنابيب , أجل
إن هذا سحري
مرحباً , عزيزتي -
( مرحباً , ( نانسي -
ما الذي تقولينه , هل أنت مستعدة ؟
مستعدة لماذا ؟
عزيزتي , لماذا ما تزالين مرتدية ملابس النوم ؟
لقد كنا مشغولين للغاية هنا
يا للروعة , إن المكان نظيف جداً هنا
ألديكم خادمة ؟ -
لا , ليس تماماً -
لا تقلق . أصدقائي سيفعلون هذا
نانسي ) ؟ ) -
مرحباً -
من تكون هذه ؟ -
هذه لا شيء -
هذه لا شيء , هذه لا أحد -
( أنا ( جيزيل -
لقد كنت في طريقي إلى القصر حتى أتزوج
هل هي متزوجة ؟ -
لا , ليست كذلك -
ليس بعد -
ما الذي تعنيه بــ " ليس بعد " ؟ -
نانسي ) لقد كانت تائهة , و كنت أنا أحاول المساعدة ) -
تساعدها على إيجاد الحمام ؟ -
الحمام
( الحمام رائع , ( نانسي
أنا متأكدة من أنه كذلك -
هذا يكفي , شكراً لك حسناً ؟ -
انتظري , ( نانسي ) اهدئي , أرجوك , دعينا نتحدث -
نتحدث بشأن ماذا , ( روبرت ) ؟ -
و كيف لي أن أقضي الليل معك ؟
لا , لا نستطيع , لأننا اتفقنا
على أننا يجب أن نؤجل هذا لأن ( مورجان ) هنا
و لأنه عليك أن تحافظ على الحدود
و لقد اعتقدت أنني محظوظة جداً و أنك حساس جداً
لم أدرك أنك قلقاً بشأن إخفاء حقيقتك
حسناً , سوف نتحدث لاحقاً -
لا تراهن على ذلك -
ماذا عن أخذ ( مورجان ) إلى المدرسة ؟ أتعلمين ؟
لكي توثقين علاقتك بالفتاة الناضجة
لماذا ؟ حتى يتسنى لك أن تقضي بعض الوقت مع الفتاة الناضجة ؟
لا أعتقد هذا -
... لكن , هذا -
وداعاً
إنها رائعة
ارتدي ملابسك , من فضلك
للذهاب إلى المدرسة
فقط .. من فضلك
( نانسي ) -
شارع 37 - 7 -
نانسي ) . انتظري )
مرحباً ؟ -
أتعلمين ماذا ؟ عليك الذهاب -
... لا أعلم ما هي خطتك , لكن إذا كنت ستنتظرين الأمير الجذاب أو
( الأمير ( إدوارد -
أياً ما تقولينه -
سوف آخذك إلى حافلة , أو قطار , أو طائرة , سآخذك إلى أين مكان
و بعدها ... ينتهي الأمر
لا أستطيع لا أستطيع التورط معك أكثر من هذا
ما هذا ؟
من أين حصلتِ على هذا ؟ -
لقد صنعته -
هل يعجبك ؟
أنت لست سعيداً
لقد صنعت فستاناً من ستائري ؟
أنا آسفة جداً
أنا لست غير سعيداً , أنا غاضباً -
غاضباً ؟ -
إنه شعور بشع
ألم تسمعي به قبلاً ؟
... لقد سمعت به , لكن -
... لقد تسببتِ -
( بمشكلة غير ضرورية على الإطلاق بيني و بين ( نانسي
و الآن علي أن أجد حلاً لها
... كما ترين , في الحقيقة لقد كنت على وشك
أن أتقدم خطوة جدية جداً نحو الأمام
كنت على وشك أن أطلب يدها , في الواقع
... حسناً , و الآن بعد أن اعتقدت أنه أنت و أنا
قبّلنا بعضنا البعض ؟ -
أجل , شيئاً كهذا -
كلا
عليك أن تغني لها -
أغني لها ؟ -
و لربما هذا سيُؤكد مشاعرك تجاهها
عليك أن تسرع إليها و تضمها بين ذراعيك
و بعدها تدع قلبك ينبض و يدندن أغنية جميلة لها
و حينها ستتأكد من مشاعرك تجاهها
لماذا تحدق بي ؟ -
لا أعلم -
الأمر يبدو و كأنك هربتِ من بطاقة دمغة مجوهرات أو شيئاً ما
هل هذا شيئاً سيء ؟
المدرسة , لقد تأخرنا
علينا أن نسرع
أليس كل ما تتمناه هي أن تأتي مرة أخرى إلى هنا
زاحفة و تسرق تاجي
و تطرحني أرضاً بعيداً عنها كحثالة ملكية ؟ ما هذا ؟
لربما الأمير ( إدوارد ) لن يجدها
و لربما سيجدها -
يا إلهي -
كم أتمنى لو أن كان هناك شخصاً ما يهتم لأمري كفاية
ليوقفه
شخصاً مثل .. شخصاً قوياً و شجاعاً
كنت لأفعل أي شيئاً من أجله
لا تخافي , ملكتي
سوف أوقفه
ماذا الآن ؟ -
شخص آخر ؟ -
أخرجوه من هنا , هيا بنا , أخرجوه
من أين يأتون هؤلاء الناس ؟
تعال -
هيا , اخرج -
ارفعوه
يا صاح
دعني أخمن , أنت ... تبحث عن فتاة جميلة أيضاً
لا
أنا أبحث عن أميراً في الحقيقة
صحيح
لقد وجدت خصمك , أيها الوحش الجائر المقزز
ليبقى الجميع في الحافلة -
جيزيل ) ؟ حبيبتي ؟ ) -
الوحش الفولاذي قد مات أيها السادة
لقد قمت بتحريركم جميعاً
حركي هذه الحافلة -
هيا , افعلي ذلك -
أبعدي هذه الحافلة من هنا -
هل أنت مجنون ؟ -
لا أحد يطعن حافلتي , سوف أقطعك إرباً إرباً
هل تسمعني ؟
انزل إلى هنا في الحال -
.. سيدتي , إذا سمحتِ لي -
ناثانيال ) , صديقي القديم ) -
... سيدي , هلا تسمح بأن أقترح عليك بأن -
أنت ؟ صديقه ؟
هذا واضحاً من الملابس الغريبة الضيقة التي ترتديها
تأتون إلى هنا و تعبثون معي ؟
سوف أقطعكم إرباً إرباً
لا تحدق في هكذا
جرذ
أبعده عني
حسناً , في الحقيقة
إنه سنجاب
... سيدي , هلا أقترح أن نبحث في مكان آخر
عن عروسك ؟
إلى ماذا تنظرين ؟ -
إنها جميلة -
إنها تمثال و حسب
أسرعي , أسرعي
سام ) ؟ ( سام ) , أرجوك لا تقولي أن سيدة ( بانكس ) هنا )
سيدة ( بانكس ) هنا -
رائع -
أجل مع سيد ( بانكس ) و محاميه
هذا رائع , منذ متى و هما هنا ؟ -
هل تريد أن تعرف ؟ -
لا , لا أريد , أحتاج إليك في خدمة ما , حسناً ؟
ترين هذه الفتاة هناك ؟ -
من تكون ؟ -
ليس لدي أدنى فكرة . أنا متأكد تماماً من أنها خارج هذه البلدة
ما الذي علي فعله ؟ -
.... أن تعرفي مِن أين تكون -
. و تعيديها إلى هناك
و تأكدي من أن تكون التكاليف قليلة , لأنني لست مستعداً لدفع الكثير من أجلها
إذا اتصلت ( نانسي ) , أبلغيني فأنا في حاجة إلى التحدث إليها
جيزيل ) , لا تشربي هذا , حسناً ؟ )
لدي إجتماع
سام ستذهب بك إلى المنزل
( سام ) ؟ هذه ( جيزيل )
( جيزيل ) , هذه ( سام )
أجل ؟ مرحباً -
ابتعدي عن المشاكل -
سررت بلقائك -
سررت بلقائك أنا أيضاً -
سيدتي
( ناثانيال ) -
سيدتي ؟ -
ناثانيال ) , أنا هنا )
( ناثانيال )
و أخيراً , أخيراً
أنا أغلي هنا
هل وجدتها بعد ؟ -
أخشى أنني لم أجدها , سيدتي -
الوقت ثمين جداً
لا يمكننا المجازفة بإحتمال إيجاد ابن زوجي للفتاة و إعادتها إلى هنا
لن يفعل , سيدتي
أقسم لك بذلك
لا , لن يفعل , و أنا أنوي التأكد من حصول ذلك
... لكن , سيدتي , كيف بالضبط قد
صنعتها بهذه .. اللذة ؟
تفاحات مسممة , سيدتي
... هل تريدين مني -
ألم تفهم الأمر بعد , عزيزي ؟ -
إذا كان سيكون هناك حياة ذات سعادة أبدية ... لنا
... سعادة
أبدية , سيدتي ؟
أجل , لن يكون الأمر صعباً
قضمة واحدة فحسب
هذا كل ما يتطلبه الأمر
قضمة واحدة صغيرة و ستغرق
في نوم عميق جداً و مزعج
و عندما تدق عقارب الساعة 00 : 12
هذا الشيء المزعج جداً الذي يريد أن يستحوذ على عرشي
سيختفي
سوف يتم الأمر , سيدتي
أقسم لك بذلك -
أجل -
( ستجد الفتاة عند ( كولمبوس
سيدتي ؟
مرحباً
... أيها
( بيب ) -
سيدي , سيدي , أرجوك , أرجوك , أتوسل إليك -
لا تستمع لهذا الحيوان الصغير المجنون
إنه على الأرجح قد تناول بعض البندق العفن
ينبغي علينا أن نذبحه لصالحه
ناثانيال ) , أرجوك , دعه يتحدث )
... لكن سيدي , كلا , إنه مشوش هائم العقل , لقد أتى كي يحدثنا عن
( تفضل , ( بيب
ما الذي تريد قوله ؟
راقبني جيداً , حسناً ؟
ناثانيال ) ؟ ) -
( ناثانيال ) -
ناثانيال ) ؟ )
ناثانيال ) سعيداً بوجودي قربه ) -
كلا , كلا , كلا -
ناثانيال ) , أعطها هذه )
أعلم ذلك
تفاحة ؟
كلا , شكراً لك
إنها جيدة
حسناً
تشعر بأن من دون وجودي حولك ستموت
أجل , ها نحن , لقد كان هذا جيداً
حسناً , علي القول , أنني أعتقد أن الإجتماع سار بشكل جيد للغاية
ليس هناك مِن سبب يمنعك من أن تكون معقول
رائع , لربما نكون على صلة بالإتفاق
المعذرة , سوق أتفقد سياراتكم فقط للحظة
آسفة -
ماذا ؟ ماذا ؟ -
ليس لديها رخصة قيادة
ليس لديها جواز سفر
لا أستطيع إيجاد المكان الذي أتت منه
أي مكان ؟ -
( آندلوشا ) -
( آندليشا ) -
أياً يكن -
لقد اتصلت بجميع عملاء السفر و خطوط الطيران
لا أدري إن كان هذا المكان بلد أو مدينة
لا يمكن أن يكون ولاية -
ولاية مِن الخيال -
لقد أخبرتني أنها تقع وراء الأراضي الخضراء المُبتهجة
و أودية الهدوء و راحة البال , أعني
ماذا يكون كل هذا ؟
يا إلهي
شعرك رائع
أنت جميلة -
حسناً , شكراُ لك -
الرجل الذي يحمل قلبك رجل محظوظ بالتأكيد
حاولي قول ذلك له -
أنا متأكدة من أنه يعرف ذلك -
المعذرة ؟ -
هل أنت هو ؟ -
أنت محظوظاً للغاية , فقط انظر إلى عينيها كيف تلمع
لا عجباً من أنكما تحبان بعضكما -
سأتولى الأمر -
المعذرة , أنا آسف , ( جيزيل ) , أرجوك ؟
الأمر ليس كما تظنين , حسناً ؟
لقد انفصلوا عن بعضهما البعض
لا أفهم -
سوف يتطلقان -
سينفصلان عن بعضهما البعض , حسناً ؟ -
ينفصلان ؟ -
أجل -
لكم من الوقت ؟ -
إلى الأبد -
دائماً و أبداً ؟ -
أجل
لا -
ماذا تفعلين ؟ -
لا تبكي -
هل تبكين ؟ -
لا , ليست كذلك -
أنا آسفة , لا أستطيع المساعدة -
هل هي فعلاً تبكي ؟ -
إن الأمر محزن للغاية -
ما نوع العملية التي تديرها هنا ؟
.... فيبي , إ ن هذا -
هذا غير إحترافي للغاية -
... صباح الخير ( فيبي ) , كيف حالك ؟ إنه لمن الجيد
... إذا كنتم تحاولون التلاعب بنا
فاعتبروا إتفاقنا ملغياً
ما الذي يحدث هنا ؟
من تكون هذه ؟
صديقة , كلا , إنها معرفة من معارف الإنسان في الحقيقة
حسناً , لقد توسلت إلي حتى أجعلك تتولى أمر هذه القضية
و هذا هو ما أحصل عليه في المقابل ؟
أصل إلى هنا و أجد الجميع غاضب ؟
و فتاة ما تبكي و كأننا في " أوبرا " ؟
سأتولى الأمر ( كارل ) , كل شيء سيكون بخير
ما خطبك ؟ -
أنا ؟ -
أجل , كل هذه المسرحية بشأن روتين الناس
هؤلاء الأناس يتألمون جداً -
بالطبع هم يتألمون -
سوف ينفصلان عن بعضهما البعض للأبد
يتزوجون ليوماً واحد و يتركون بعضهم اليوم الآخر
أي نوع من الأماكن القبيحة يكون هذا المكان ؟ -
إنه الواقع -
( حسناً , أعتقد أنني أُفضل أن أكون في ( آندليشا
أعتقد أنني أُفضل ذلك أيضاً , ادخلي , رجاءً
أتساءل ما إذا كان من الأفضل أن ننفصل في البحث , سيدي ؟
أنت تبحث بمفردك , و أنا أبحث معه
( خطة ملهمة , ( ناثانيال
أين تقترح أن أبحث ؟
انظر , سيدي , هناك
( جيزيل )
اركض إليها , سيدي , أسرع
لا يجب علينا أن ننضع ثانية من وقتنا
( جيزيل ) -
أنا أحاول أن أفعل الشيء الصحيح , لقد حاولت أن أكون لطيفاً -
لقد كنت لطيفاً جداً معي
و عوقبت بقسوة من أجل ذلك
حسناً , اسمعيني , ( جيزيل ) ؟
لا أستطيع مساعدتك أكثر من هذا , حسناً ؟ -
ماذا ؟ -
تفضلي بعض المال , أريد منك أن تأخذيه , اتصلي بأميرك
اجعليه يأخذك , اجعليه يحضر حصانه , أي شيء
لأنني بصراحة شديدة , لا أستطيع تحمل الأمر
روبرت ) ؟ ) -
اذهبي و حسب -
أنا آسفة جداً
لقد كنت صديقاً لطيفاً جداً معي بينما لم يكن لدي أي صديق
.... و أنا لا أريد إطلاقاً أن أجعلك تعيساً أو أُسبب لك أي مشكلة , إذاً
سأذهب
أتمنى لك السعادة
لديك أصدقاء رائعين
هل تريدين إطعام العصافير ؟ دولاراً واحد فحسب
بالتأكيد
بالمناسبة , هل رأيت أميري ؟
لقد كان هنا
هل تعتقدين ذلك فعلاً ؟ -
أجل -
جيزيل ) ؟ ما الذي تفعلينه ؟ )
( روبرت ) , هذه ( كلارا )
( لقد رأت ( إدوارد
لقد كان على الحافلة هذا الصباح
لقد حاول قتلي -
عظيم , رائع , شكراً لك -
حسناً , ماذا تعتقدين ؟
لا تستطيعين إعطاء الناس مالاً هكذا و حسب -
لكنك أعطيتني مالاً -
لكن هذا ليس قصدي -
و لقد كانت مفيدة جداً -
إذاً , ما الأمر ؟ ما قصة أميرك هكذا ؟
منذ متى و أنتما معاً ؟ -
تقريباً يوماً واحداً -
تعنين أنك تشعرين و كأنه يوماً واحد لأنك واقعة في الحب ؟
كلا , نحن معاً منذ يوماً واحداً و حسب  -
أنت تمزحين معي , يوماً واحد ؟ -
يوماً واحد ؟ -
أجل -
و غداً سيكون يومين -
أنت تمزحين -
لا , أنا لست كذلك -
بلى , أنت كذلك -
لا , أنا لست كذلك
سوف تتزوجين شخصاً ما بعد يوم واحد فقط من
مقابلته لأنك وقعت في حبه ؟
أجل
لا أفهم , كيف تستطيعين التحدث عن حب شخصاً ما
لا تعرفينه حتى ؟ -
حسناً , أنا أعرف ما في داخل قلبه -
حسناً , هذا رائع
هذا لذيذاً جداً
لم أكن أعلم أن الطعام يمكنه أن يكون بهذه اللذة
هل انتهيت منه ؟ حسناً
دعيني أرميه من أجلك -
ماذا عنك ؟ -
منذ متى و أنت تعرف ( نانسي ) ؟ -
منذ 5 سنوات -
و لم تطلب يدها بعد ؟ -
... حسناً , لا , أنا -
حسناً , لا عجباً من أنها غاضبة
مرحباً , أيتها السيدة اللطيفة
هل تريدين عصيراً . عصير تفاح لذيذ بطعم الكراميل , ربما ؟
بدون مقابل من أجل السيدة الشابة الجميلة
حقاً ؟ إنه مجاني ؟ -
بالتأكيد -
اليوم هو يوم تفاح الكراميل المجاني
و غداً يوم لحم البقر المجاني
حسناً . شكراً جزيلاً , أيها السيد اللطيف
على الرحب و السعة , سيدتي
... أنت
اخرس
معظم الناس الطبيعيون يتعرفون على بعضهم البعض قبل أن يتزوجون
إنهم يتواعدون
يتواعدون ؟ -
أجل , كما تعلمين , مواعدة -
يذهبون إلى مكان خاص
كمطعم مثلاً
أو سينما أو متحف أو يقضون الوقت معاً فحسب و يتحدثون
عن ماذا يتحدثون ؟  -
عن بعضهم البعض -
عن أنفسهم
عن إهتماماتهم
عن ما يحبونه , ما يكرهونه
يتحدثون
لديك أفكار غريبة عن الحب
أتعلمين ؟ لربما علينا أن نفعل مثلما تفعلين
نتقابل , نأكل , و بعدها نتزوج
" لقد نسيت " السعادة الأبدية
" إنسي " السعادة الأبدية
إنها ليست موجودة
حسناً , بالتأكيد إنها موجودة
أكره أن أخالفك الرأي , لكن معظم الزواجات تبوء بالفشل
و ينتهي أمرها في النهاية
انسي أمر السعادة -
حسناً . ماذا عنك أنت و ( نانسي ) ؟ -
تعلم أنك معها ستعيش في سعادة إلى الأبد , صحيح ؟
لا أعلم ما إذا كنت سأعيش بقية اليوم , ما بالك إذاً بأيام عمري كله ؟
أعني , هذا هو ما أحاول قوله لك
إن الأمر معقد
لكن ليس عليه أن يكون هكذا
ليس و هي تعرف -
تعرف ماذا ؟ -
مدى حبك لها -
بالتأكيد تعرف -
نحن لا نتحدث بشأن هذا كل دقيقة في اليوم , لكنها تعلم
كيف ؟ -
ماذا تعنين ب " كيف " ؟ -
كيف لها أن تعرف
أنك تحبها ؟ -
لا , لا تفعلي ذلك -
كيف لها أن تعرف -
الناس ينظرون إلينا -
أنها ملكك ؟ -
لا تغني , لا بأس -
دعينا نسير و حسب
هلا نسير ؟ حسناً ؟
حسناً , هل تعرف ؟ -
أجل -
كيف لها أن تعرف أنك تحبها ؟
هو أيضاً يعرف الأغنية ؟
كيف تُظهر لها أنك تحبها ؟
.. كيف تعرف أنك حقاً
حقاً , تحبها بصدق ؟ -
لم أسمع أبداً بهذه الأغنية -
كيف تعرف أنك تحبها ؟
كيف تُظهر لها أنك تحبها ؟ -
عمل رائع حقاً -
.... كيف تعرف أنك حقاً -
حسناً , هيا بنا -
حقاً , تحبها بصدق ؟ -
هيا بنا -
لا يكفي أن تخبر من تحبها بمدى حبك لها
... عليك أن تذكرها و إلا ستضطر أن تقول
... كيف لي أن أعرف
أنه يحبني ؟
إنه ملكي ؟
... حسناً , هل يترك لك رسالة صغيرة يخبرك فيها
أنك دائماً في خاطره ؟ -
" أنت رائعة " -
هل يرسل إليك وروداً صفراء عندما تكون السماء غائمة ؟
سيجد طريقة جديدة حتى يُظهر لك حبه
قليلاً كل يوم
هكذا كيف لكِ أن تعرفين
أنه حبك
أرأيت ؟ -
لقد رأيت بما فيه الكفاية , هيا بنا -
حفلة راقصة ؟ -
أجل -
سيكون هذا مسلياً -
سيكون هذا غير مسلياً -
عليك أن تُظهر لها أنك تحتاجها
لا تعاملها و كأنها قارئة أفكار
كل يوم افعل شيئاً يجعلها
تصدق أنك تحبها
الجميع يريد عيش حياة ذات سعادة أبدية
الجميع يريد أن يعرف أن حبه الحقيقي حقيقي بالفعل
كيف لكِ أن تعرفين أنه يحبك ؟
كيف لكِ أن تعرفين أنه ملكك ؟ -
كيف لها أن تعرف أنك تحبها , حقاً تحبها بصدق ؟ -
حسناً , هل أخذك خارجاً للرقص حتى يستطيع و حسب أن يضمك أكثر ؟
أنا لا أرقص
هل كتب لك أغنية تحمل معانٍ خاصة تعني لك الكثير ؟
و أنا لا أغني أيضاً -
سيجد طريقته الخاصة حتى يُخبرك -
من خلال الأشياء الصغيرة التي سيفعلها
هكذا كيف لكِ أن تعرفين
أنه حبك
( جيزيل )
... لقد كنت أحلم
أرسلي هذه الأزهار إلى ( نانسي ) , رجاءً
هل أنت مجنونة ؟ إنهم عصافير
إنهم لا يعرفون أين تُقيم
هكذا كيف لكِ أن تعرفين
أنه يحبك -
أجل -
هكذا كيف لكِ أن تعرفين
أن حبه حقيقي
لأنه سيرتدي لونك المفضل
فقط حتى يكون ملائماً للون عينيك
يخطط لك نزهة خاصة
مضاءة بشعلة النار
قلبه سيكون ملكك إلى الأبد
كل يوم , سيُظهر لك شيئاً
هكذا كيف لكِ أن تعرفين
أنه حبك
هكذا كيف لها أن تعرف
أنك تحبها
هكذا كيف تُظهر لك أنك تحبها
هكذا كيف لكِ أن تعرفي -
عليك أن تُطهر لها أنك تحتاجها , لا تعاملها و كأنها قارئة أفكار -
هكذا كيف لكِ أن تعرفين
أنه حبك -
لا يكفي أن تخبر من تحبها بمدى حبك لها -
شكراً
شكراً جزيلاً
نانسي ) ؟ ) -
شكراً جزيلاً على الأزهار -
حسناً , على الرحب و السعة
أنا مسرور لأنها أعجبتك
لقد تلقّت الأزهار -
هل اتصلت بك في وقت غير ملائم ؟ -
أجل , لن تصدقين أين أنا الآن
سيدي , يا إلهي , يا إلهي
لقد سقطت يا صاحب السمو -
أعلم -
أنا أحبهم جداً -
حقاً ؟ -
أجل . غالباً ما ترسل لي بطاقات على بريدي الإلكتروني معها
هذه الأزهار الإلكترونية الخيالية
إنها مختارة بعناية , أين وجدت حمامات حية هنا في مدينة نيويورك ؟
حسناً , إنها قصة طويلة -
و هذه ؟ -
سنذهب إلى حفلة راقصة ؟ -
ليس عليكِ هذا -
هل تمزح ؟
إن هذا رومانسي جداً
عفوي جداً -
جيد -
لا أستطيع الإنتظار -
جيد , رائع -
... و
( بشأن اهتمامي بـ ( جيزيل
أنا فقط أحاول مساعدتها , صدقيني
... لا شيء -
أتعلم ماذا ؟ -
إذا قلت أن شيئاً لم يحدث , إذاً شيئاً لم يحدث , أنا أثق بك
إذاً , نلتقي ليلة الغد -
هذا ليس من عادتك -
" فندق ( جراند داك ) = " الدوق العظيم
معنا هنا في منتصف مدينة " تايمز سكوير " سائقة الحافلة التي
تم مهاجمتها في وقت سابق اليوم
يبدو أن هذا الصندوق الصغير الغريب يتحكم بهذه المرآة السحرية
.. لقد كانوا يرتدون ملابس غريبة للغاية , و بعدها ظهر هذا السنجاب
لطالما أحببتك
أليس لديك أي احتراماً للذات ؟
أنا لست في حاجة إلى إحترام الذات
أنا فقط في حاجة إلى أن تلمس شفتاك شفتاي
انتظر سيدي , ارجعه , ارجعه , رجاءً
كيف أحببت شخصاً لا يحب نفسه حتى ؟
ابتعد عني ( جيري ) , أنت تصيبني بالغثيان
( لا أستطيع التحكم بمشاعري تجاهك , ( آنجيلا
إنه الحب هو الذي يجعلني أتصرف بجنون هكذا
هذا ليس حباً
هذا افتتان
ناثانيال ) يحب طريقة قفزي ؟ )
أنا أبدو وسيماً عندما أكون نائماً ؟
أيها السنجاب الصغير الحزين
إنه مشوشاً بسبب الإرهاق
لربما تريد أن تغغو في مكان منعزل لطيف
لهذه الليلة , صحيح ؟
طابت ليلتك
نوماً مريحاً
أعتقد أنني في حاجة إلى بعض الهواء , سيدي -
إنهم لا يستحقون هذا , ألا تعتقد هذا ؟ -
لا أحب النهايات الحزينة -
هيا ( كالي ) لا تبكي -
أنا السبب في ما حدث لهم , أنا أكره نفسي -
ما الذي تتحدث عنه ؟ -
سيدي
.... هل
تحب نفسك ؟
و ما الذي لدي حتى أكرهه ؟
إلى أين ذهب ؟ لا , لا
عندما ضوء القمر يرتطم بعينيك
كفطيرة بيتزا كبيرة
أجل , هنا , شاهدي هذا
انظري جيداً . سوف أضع هذا في هذه اليد هكذا
افعلها ثانية , أرني , هذا رائع
أرني مجدداً -
حسناً , للمرة الأخيرة -
ها نحن , ها هي
و انظري
أنت ساحر
ماذا ؟
هذا مكان جميل للغاية -
أجل -
و سنتناول العشاء ؟ -
هذا موعد -
أجل -
... كلا , كلا , كلا , كلا , نحن فقط
نحن أصدقاء فحسب
بالإضافة إلى أن الناس في الغالب لا يحضرون أطفالهم وقت المواعدة
هذا محزن للغاية
مورجان ) فتاة رائعة جداً )
إنها لطيفة جداً و جميلة جداً
أجل , إنها رائعة
ماذا ؟ -
هل تفتقدها بشدة ؟ -
تفتقد من ؟ -
والدتها ؟ -
... حسناً , نحن -
ماذا ؟ -
لا نتحدث بشأن هذا
أنا آسفة جداً
لم أقصد التطفل
لا , لا , لا بأس
.. إنه
أنا لا أتحدث بشأن هذا مع ( مورجان ) أو مع أي شخص آخر
لأن الأمر كان محزناً جداً ؟ -
ليس في البداية -
لقد كنت تحبها -
أجل -
أجل
و كانت هذه هي المشكلة -
كيف يمكن أن يكون هذا مشكلة ؟ -
لأن الحب ... الحب الجميل الناعم الذي كنت تتحدثين عنه
إنه خيال
و يوماً من الأيام عليك أن تستيقظ
و تجد نفسك في عالم الواقع -
ما الذي جعلك تستيقظ ؟ -
حسناً
لقد غادرت
أنا آسفة جداً من أجلكما -
لا بأس -
أنا رجل كبير
أستطيع أن أتولى الأمر
إنها هي التي أقلق عليها
أعرف أنها خجولة , و أنه ليس لديها العديد من الأصدقاء
أريدها أن تكون قوية و حسب , أتعلمين ؟
حتى تستطيع أن تكون قادرة على مواجهة العالم لما هو عليه
و لهذا السبب لا أشجع القصص الخيالية
لا أريد أن أحرر تفكيرها
حتى تصدق أن " الأحلام تتحقق " , فإن هذا هراء
لكن الأحلام فعلاً تتحقق
و ربما شيئاً مذهلاً سيحدث
أجل , حسناً , لقد نسيت مع من كنت أتحدث
حسناً , آمل أن لا تنسى
يعجبني التحدث معك
من أجل السيدة اللطيفة
من معجب سري
معجب سري ؟ كم يبلغ عدد الناس الذين يعطونك أغراضاً مجانية ؟
ما هذا ؟ -
إنه عصير " مارتيني التفاح " , سيدتي -
عصير تفاح .. إنه يبدو لذيذاً
أجل , احذري , إنه مسمم
أنت تمزح -
أجل -
انتبهي من أن يقع عليك
لو كنت مكانك لكنت سأكون حذراً
حسناً , سوف آخذ رشفة واحدة و حسب -
رشفة هو كل ما يتطلبه الأمر -
أيها المزعج
هنالك قارض على الطاولة , أيمكننا الحصول على بعض المساعدة هنا ؟
لا , لا إنه يحاول إخباري شيئاً
بيب ) , أنت هنا )
إنه يمضغ وجهها -
سنجاب -
ابتعدي عزيزتي , هذه الأشياء تجلب الأمراض
إدوارد ) هنا , ( إدوارد ) هنا)
إدوارد ) هنا ) -
سوف أنقذك , سيدتي -
يا إلهي , ( بيب ) ؟
حسناً , حسناً -
انتبهي -
( بيب ) -
دعيني أرى وجهك -
بيب ) , أنا بخير )
بيب ) لم يكن ليخدشني )
أين ( بيب ) ؟ أين هو ؟ -
البيتزا تتنفس -
( بيب )
كلا
ما الخطب ؟ هل أنتِ بخير ؟
أبي
أخبريني أيتها المرآة السحرية
ما هذا المكان البشع ؟
لماذا كل شيء صعباً ... جداً ؟
هل سأجد نصف قلبي الثاني ؟
البحث التمهيدي داخل فرن البيتزا لم يكشف عن أي بقايا للقارض
هذا الحيوان لا يزال هناك
و الآن تنضم معنا المرأة التي تم مهاجمتها
من قِبل هذا السنجاب -
( جيزيل ) -
أخبرينا كيف هو شعورك
عندما علمت أن هذا الحيوان الخطر ما يزال على قيد الحياة ؟
... شعور رائع , ( بيب ) هو صديقي المفضل و
جيزيل ) , لمَ لا نذهب إلى المنزل ؟ )
أنا لم أنتهي بعد , سؤال واحد فقط , رجاءً
ما هذه النذالة ؟
هل هذا يُبشِّر بقرب ظهور نزعة من نوع جديد ؟
هل ثورة القوارض على وشك الظهور ؟ -
أيتها المرآة السحرية , أتوسل إليك -
أخبريني أين هي -
.... من شارع برادواي 116 -
شارع برادواي 116
شكراً أيتها المرآة
( كانت معكم ( ماري أيلين كاسيلوتي
يا إلهي , من المؤكد أننا حصلنا على الكثير من الإثارة اليوم
هل خفتِ ؟ -
قليلاً -
لكن هل تعتقدين أن ( بيب ) سيكون بخير ؟
( ما كنت لأقلق على ( بيب
إنه شجاع جداً
أتذكر تلك المرة عندما كان الذئب المسكين
مطارداً من قِبل فتاة مرتدية غطاءً أحمر
حول منزل جدته و كانت هي تحمل فأساً
و إذا لم يكن ( بيب ) قد هرع حينها للمساعدة
لا أدري ما الذي كان ليحدث
لا أتذكر هذه القصة
حسناً , لأن ذات الغطاء الأحمر حكتها بشكل مختلف قليلاً
( طابت ليلتك ( جيزيل
و شكراً على القصة الجميلة
( طابت ليلتك ( مورجان
( مطعم ( بيللا نوتي
سيدتي , لا يمكنك أن تدعي كلبك يفعل هذا هنا
لقد تأخرت جداً
اعتذاراتي
( جيزيل )
( اسمعي , ( جيزيل
لقد كانت هذه قصة جميلة عن صديقك السنجاب
أجل
أعرف كيف يكون الأمر عندما يخيب ظن الشخص
إنه لشيء رائع أن تري الأشياء كما تودين أن ترينها
بدلاً من رؤيتها على حقيقتها -
( أنا لا أتمنى أن يأتي , ( روبرت -
إنه قادم
صحيح , لأن السنجاب قال لك ذلك
.... أجل , في الواقع ( بيب ) هو الذي قال
أتعلمين ماذا ؟ لا أعلم إذا كنت تمزحين
أو أنك تسخرين
لأن السناجب لا تتحدث
حسناً , لا يفعلون هذا هنا
قبل أن تقبلين نصيحة هذا القارض
... أردت أن أقول
" إذا فشلت العلاقة و قررت أن تبقين في " نيويورك
سوف أساعدك -
( هذا للطف كبير منك , ( روبرت -
لكن ( إدوارد) قادم إلي -
لكن ماذا إذا لم يفعل ذلك ؟ -
لماذا تظل قول هذا ؟
لأنني أتعامل مع هذه الأمور يومياً
إذا كان هناك علاقة واجهت مشاكل منذ البداية
فهي إذاً لن تتحسن أبداًً -
إنه قادم -
جيزيل ) , لا أعتقد هذا , لا )
أجل -
علي أن أخالفك الرأي , كلا -
كلا ؟ -
لا -
هل هذه هي الكلمة الوحيدة التي تعرفها ؟ لا ؟
أجل ؟ لا -
كلا , أعني لا -
لا , لا , لا , مراراً و تكراراً -
كل كلمة تخرج من فمك هي " لا " , إن هذا يجعلني جداً
.... أحياناً تجعلني -
أجعلك جداً ماذا ؟ -
... تجعلني جداً
جداً
غاضبة
أنا غاضبة -
هل أنت بخير ؟ -
أنا غاضبة , أنا غاضبة -
... أنا
أنا ... أنا بأفضل حال
هل أنت متأكدة ؟
... أجل , أنا
أنا بخير
... أنا
في حالة رائعة جداً
حسناً
طابت ليلتك
يا إلهي
صباح الخير -
صباح الخير , أبي -
صباح الخير , لقد أعدتم الفطور , رائع
سأفتح الباب
شكراً
فستان جميل -
شكراً -
" إنه أنا , الأمير ( إدوارد ) من " آندليشا
( لقد أتيت حتى أنقذ عروستي الجميلة الرائعة (جيزيل
إنه هنا -
على ما يبدو -
يا إلهي , يا إلهي
كيف أبدو ؟ -
مذهلة للغاية -
لا , أعني , كيف أبدو ؟ -
... تبدين -
جميلة
( جيزيل ) -
( إدوارد ) -
.. هل تستطيع ... ؟ أنا آسف , لكن هل تستطيع أن تكون
هل تستطيع أن تكون حذراً ؟ -
أنت -
ماذا ؟ -
... أنت الشخص الذي كان -
( يحتجز ( جيزيل -
لنبقى هادئين -
لا
هل لديك أي كلمات أخيرة تريد أن تقولها قبل أن أقتلك ؟ -
لا بد من أنك تمزحني -
كلمات غريبة
لا , لا , لا
هؤلاء أصدقائي
( هذه ( مورجان ) و ( روبرت
( هذا ( إدوارد
لقد كنت أحلم بقبلة حب حقيقية
إنه يغني هو أيضاً
و آنسة قد بدأت أن أفتقدها
النقاء و الجمال
ينتظران أن يكملا
أغنية حبي
أجل , في مكان ما هناك عذراء لم أقابل مثيلاً لها في حياتي
خُلقت
حتى تُنهي
ما الخطب ؟ -
أنت لا تغنين -
أجل , أنا لست كذلك
حسناً , أنا آسفة
لقد كنت أفكر -
تفكرين ؟ -
قبل أن نغادر , هنالك شيئاً واحداً أود أن أفعله
سمّه , حبيبتي , و سيحدث
أريد أن أذهب في موعد -
موعد -
ما هو الموعد ؟
... حسناً
نذهب خارجاً لتناول العشاء
و نتحدث عن أنفسنا
ما نحبه و ما نكرهه
اهتماماتنا
موعد
و تذكروا يا رفاق أنكم تستطيعون القدوم و زيارة " آندليشا " في أي وقت
بالطبع , و إذا قدمت إلى البلدة
علينا أن نتناول العشاء معاً
سيكون هذا رائعاً
سوف نرى بعضنا البعض قريباً
الأمر ليس كما تحدثنا عنه , أنت تعلمين
أبداً -
و دائماً -
... إذاً
حظاً سعيداً في موعدك
( و أنت مع ( نانسي
و أنتِ . لقد كان من الرائع قضاء الوقت معك
لن أنساك أبداً , أنت تعلمين هذا
أجل ؟
شكراً على اهتمامكم بعروستي , أيها السادة
سوف أفتقدها حقاً
أنا أيضاً , عزيزتي
أنا أيضاً
جون ) , رجاءً )
لا أعلم كيف وجدوا بعضهم البعض , سيدتي
أنا فعلاً لا أعلم -
أيها المغفل -
.... لكن , سيدتي -
لقد أرسلتك حتى تقتلها ليس حتى تنقذها -
ألا تستطيع أن تفهم ذلك ؟ -
أدرك أنك غاضبة , سيدتي -
لكن إذا أمكنك أن تعطيني فرصة واحدة أخرى
فرصة أخرى ؟ هل تعتقد أن التفاحات المسممة تنمو على الأشجار ؟
بقي تفاحة واحدة فحسب
لا , لن أعطيك فرصاً أخرى
لكن , سيدتي , أرجوك -
لا , انسى الأمر -
أنا آتية إلى هناك و سأقتل هذه الحقيرة الصغيرة بنفسي
يا إلهي
لقد كنت أفكر بشأن هذه الفتاة التي قالت أن عيني ( فيبي ) تلمعان
أعني , إنه أول شيء لاحظته فيها منذ أن قابلتها
إنه حقيقي
عينيها فعلاً تلمعان -
( إيثان ) -
حسناً , اسمعوا , اسمعوا
( بما أنني محاميك , ( فيبي
... لا يمكنك بمجرد أنك قابلت شخصاً ما أن تدّعي أن هذه فرصة حتى
ماذا إذا لم تكن هذه فرصة ؟
ماذا إذا لم يكن مقابلتها لنا صدفة ؟
أنتم تواجهون مشاكل -
الجميع يواجه مشاكل -
الجميع يقضي أوقاتاً سيئة
هل نضحي إذاً بكل الأوقات الجميلة من أجلهم ؟
لا
ما رأيك بال " هوت دوج " ؟
" إنه ليس كلباً حقاً , إنهم فقط يسمونه هنا هكذا " هوت دوج
إنه فعلاً جيد -
جيد -
حسناً , لقد كان هذا موعداً ممتازاً
هلا نذهب ؟ -
نذهب إلى أين ؟ -
نعود إلى " آندليشا " بالطبع , حتى نتزوج
حتى نعيش حياة ذات سعادة أبدية دائماً و أبداً
حسناً , ليس علينا أن نذهب إلى هناك مباشرة
إلى متى تدوم هذه المواعيد في الغالب ؟
... حسناً
يمكنها أن تدوم كيفما تريد , في الحقيقة
... يمكنك أن تستمر فيها و تستمر
لطالما تستمر في التفكير بالنشاطات التي تستطيع أن تفعلها
نشاطات ؟ -
نستطيع الذهاب إلى المتحف -
أو إلى المسرح ؟
أو هذه الحفلة الراقصة -
حفلة راقصة ؟ -
أجل
هنالك رقص و موسيقى
أنت تحب هذا -
حسناً , أعتقد ذلك -
رائع , لنذهب إليها إذاً
جيزيل ) ؟ ) -
أجل ؟ -
و بعدها نذهب إلى " آندليشا " ؟ -
بالطبع -
لحظة إنتهائها
جيزيل ) , لقد عدت , لقد عدت )
مورجان ) , ( مورحان ) , أحتاج إلى مساعدتك )
سأذهب إلى الحفلة الراقصة و لست متأكدة من ما الذي علي فعله
أو ما الذي علي أن أرتديه
و لا أعلم أين يمكنني أن أجد جنّية
في هذه الساعة المتأخرة
أنا لدي شيئاً أفضل من الجنية
أبي يقول إنها للطوارئ فحسب
هذا بالطبع حالة طارئة
ها قد انتهينا , عليك أن تحملي الحقيبة
وداعاً -
التالي
سيدتي ؟ -
شكراً -
أتمنى لك يوماً سعيداً
و عندما تخرجين , ليس عليكِ أن تضعي الكثير من المكياج
و إلاّ الرجال سيفهمون الأمر بطريقة خاطئة
و أنت تعرفينهم
إنهم يلاحقون شيئاً واحداً و حسب
ما هذا الشيء ؟ -
لا أعلم -
لم يخبرني أحد
إذاً , هكذا يبدو الأمر ؟
ماذا , عزيزتي ؟ -
التسوق مع والدتك ؟ -
لا أعلم , لم أتسوق أبداً مع والدتي
أنا أيضاً
لكنني أحب هذا -
و أنا أيضاً -
و تذكري , قريباً سيكون لديك أماً جديدة
تعنين زوجة أب
إنه ليس صحيحاً ما يقولونه
لقد قابلت الكثير مِن زوجات الأب اللطيفات و الرائعات
إدوارد ) لديه زوجة أب )
لم أقابلها قط في حياتي لكنني سمعت أنها لطيفة جداً
سيد ( إن ) معنا على الهواء يخبرنا بأن حبيبته العزيزة
تتصرف معه بطريقة غير ودية
.. لا , أنا -
ما الذي كنت تقوله سيد ( إن ) ؟
لطالما عاملتها كملكة
... و لكنني مؤخراً بدأت أشعر
بأن لديها جانب مختلفاً تماماً , و كأنني لم أعرفها أبداً
أعتقد أنه عليك أن تتحدث معها على إنفراد
و تكتشف حقيقة شعورها تجاهك
مرحباً , أيها التافه
فقدتني ؟
" ريبيريو ليمي ميها "
" الإحتفال الــ 25 "
" حفلة الملوك و الملكات الراقصة "
ما الذي تفعله هنا ؟ -
ليس لدي أدنى فكرة -
أنا مندهش قليلاً برؤيتك هنا -
أنا مندهشة -
لقد قلت أنك لا تستطيع الرقص -
لقد قلت أنني لا أرقص -
لم أقل أبداً أنني لا أستطيع
... هذا ( إدوارد ) , إنه
أميري -
( و هذه ( نانسي -
.. و هي ... حسناً إنها ... إنها
نحن معاً -
أجل -
و هذه السيدة الجميلة تكون ( جيزيل ) , حب حياتي
رغبة قلبي الحقيقية -
يا للروعة -
هل هناك خطباً ما ؟ -
إنها فقط الطريقة التي تحدثت بها -
صريحة و دقيقة للغاية
ليست سخرية
هذا ... رومانسي للغاية
حسناً , شكراً
حسناً , يا جماعة
حانت أهم لحظة لهذه الليلة
أود أن أطلب من كل رجل محترم أن يدعو سيدة
لم يرافقها في هذه الأمسية حتى يرقص معها رقصة الملك و الملكة
هل لي بهذا الشرف ؟ -
رجاءً -
هلا نرقص ؟
أنتِ بين ذراعي
و العالم كله إختفى
الموسيقى تُعزف
فقط لشخصين
قريبان جداً من بعضهما
و عندما أكون معكِ
قريباً جداً منكِ أشعر بأنني حي
الحياة تمر
و الأحلام الرومانسية عليها أن تموت
و لذا سوف أُودع أحلامي
و لم أعرف قط
أن القُرب كان ينتظر
ينتظر هنا معكِ
و الآن إلى الأبد سوف أعرف
أن كل ما أريده
هو أن أضمك
بقربي
.. بقربي حتى أصل إلى
هذه النهاية السعيدة الشهيرة
تقريباً أُصدق
أن هذا لم يكن تظاهراً
الآن أنتِ بجانبي
و انظري إلى أين وصلنا حتى الآن
حتى الآن
نحن
مقربين جداً
تمانعون بأن أقطع عليكم ؟
لا , بالطبع
إذا كان علي أن أخسركِ الآن
فاعلمي أننا مقربين جداً
.. حتى نصل
إلى هذه النهاية السعيدة الشهيرة
تقريباً أُصدق
أن هذا لم يكن تظاهراً , نحن مقربين جداً
أنتِ حزينة -
كلا -
أنا بخير -
سوف أحضر لك لحافاً -
مقربين جداً
و ما زلنا حتى الآن
... طفلتي , أنتِ
أنتِ , أنتِ من أرسلتني إلى هنا
أنا سعيدة جداً برؤيتك
لقد كنت قلقة جداً عليك
يا له من حادث رهيب هذا الذي حدث لك و أحضرك إلى هذا المكان الرهيب
مع الكثير من الحزن و الكثير من الألم
أجل
لن تكوني أبداً مع من تحبينه
مكتوباً عليه أن يكون مع امرأة أخرى
للأبد
لكن ليس على الأمر أن يكون هكذا
لا , لا , لا , أستطيع إيقاف الألم , أجل
أستطيع إخفاء جميع هذه الذكريات السيئة
أجل
فقط قضمة واحدة , عزيزتي
و كل هذا سوف يذهب بعيداً
حياتك هنا
الناس الذين قابلتهم
لن تتذكرين أي شيء
.. ستتذكرين فحسب الأحلام الجميلة
و النهايات السعيدة
لكن عليك أن تسرعي , عليك أن تسرعي
السحر لن يعمل
ما لم تقضمي قضمة واحدة قبل منتصف الليل
أسرعي الآن , أسرعي . أسرعي
أجل , أجل , أجل
هكذا , هكذا
أسرعي . أسرعي , أجل
ابتعدوا عن طريقي
كيف فعلت هذا ؟
... سباسيوس , فورموسوس "
" براكليوس
إدوارد ) ؟ )
أمي ؟ -
( إدوارد ) -
أجل , هي
لقد أخذتها حتى تتنشق بعض الهواء النقي
لقد كانت تبدو و كأنها مغمى عليها
اتركها , عزيزي
أعتقد أنها بخير
اتركها فحسب , اصفعها
... أعطها بعض الماء , إنها بخير , إنها
ليساعدني أحد , رجاءً -
أنت تبالغ -
لا تقلق عزيزي , فعلاً
لا , اتصلي بــ 911 -
إنها مغمى عليه و حسب , لا تعيروننا إنتباهاً , عودوا إلى حفلتكم -
إنها بخير -
( جيزيل ) -
مرحباً , لدينا امرأة هنا , إنها فاقدة الوعي
لا أعلم , لم أرى ما حدث
لقد أغمي عليها , لكنها ستكون بخير -
لا , لم يغمى عليها -
ناثانيال ) عد إلى السيارة )
لن أفعل
لقد سممتها
إنها هي الشيطانة الشريرة , سيدي -
أنتِ من فعلتِ هذا ؟ -
لقد أرسلت الفتاة إلى هنا , لقد سممتها بمساعدتي
آسف لقولي هذا -
إنه يكذب , عزيزي -
لماذا أُشرك نفسي مع هذا المهرج , أقصد فكر في الأمر , لماذا ... ؟
اصمتي , أنتِ تكذبين أيتها القاتلة البائسة
عندما نعود إلى الوطن , " آندليشا " كلها سوف تعلم بخيانتك
أيامك كملكة ستنتهي -
ستأخذ تاجي ؟ -
ألا تعتقد أن هذا درامياً قليلاً , عزيزي ؟
" لا أدري ما الذي تقصدينه بــ " درامياً قليلاً
لكنك سوف تُستبعدين من العرش ( ناريسا ) , سوف أحرص على فعل هذا
" تيريول روكس بونسونس "
هذا يكفي , أيتها الأفعى
علينا أن نساعدها , ما الذي نستطيع فعله ؟ -
لا أعلم , ما الذي علينا فعله ؟ -
لا سبيل لمساعدتها
لقد انتهى أمرها
قبلة الحب الحقيقية
ماذا ؟
إنه أقوى شيئاً في هذا العالم
أجل , أجل , بالطبع
لقد كنت أعرف هذا
إنها لا تجدي نفعاً
لن تنقذها أبداً الآن , عندما تدق الساعة 00 : 12
ستكون ميتة
... ما لم -
ما لم ؟ -
هذا ليس ممكناً
لا يمكن أن أكون أنا
ألا ترى ؟ , لا بد من أنه أنت -
لقد عرفتها منذ أيام معدودة -
حسناً , قبِّلها ( روبرت ) , لا بأس
أرجوك
لا تتركيني
لقد كنت أعرف أنه أنت
ماذا تعتقدين ؟ -
رائع -
إن هذا العرض أفضل بكثير من عرض السنة السابقة
لا
أقوى شيء في العالم
لا أعتقد ذلك
ليس لديك أدنى فكرة عن من تتعامل معه
تريدون عرضاً ؟
سوف أريكم عرضاً
تراجعوا و استعدوا للحدث الرئيسي
... أيتها الأنانية , الشريرة -
..... سباسيوس " -
" فورموسيس , بريكلاريس
" كل هذا الحديث المقزز عن " قبلة الحب الحقيقية
لقد أظهر حقاً أسوء جانباً لي
تراجعي -
أتعلم ؟ لقد كنت أفكر -
إذا كنت سأظل ملكة
... سأحتاج إلى
إلى قصة ما عندما أعود إلى الوطن
ماذا إذا ظهر وحش شرير عملاق
و قتل الجميع ؟
و الملكة المسكينة ( ناريسا ) التي بلا حول و لا قوة
لم تستطع إنقاذهم
لنبدأ بالفتاة التي كانت سبب حدوث كل هذا , هلا نفعل ؟
على جثتي الهامدة -
حسناً -
أنا مطيعة -
دعيني -
تعالي ( جيزيل ) , لا أريد أن تفوتك هذه النهاية
كلا , دعيني
أنزليني
أنت مجنونة
كلا , حاقدة , انتقامية , كبيرة جداً
لكن لست مجنونة
( جيزيل ) -
يا إلهي , هذا تغير في أحداث قصتنا -
إنها الأميرة الشجاعة الصغيرة آتية للإنقاذ
أعتقد أن هذا يجعلك الآنسة التي تواجه محنة عصيبة
أليس ذلك صحيح , أيها الوسيم ؟
جاريني , عزيزتي , حان الوقت لنأخذ قصتنا إلى مستويات جديدة
( بيب )
تريد أن يتم إطلاق سراحك أخيراً
( حتى تساعد ( جيزيل
حتى تهزم الوحش
لمَ لم تقل هذا منذ البداية ؟
شكراً
ناريسا ) , لن أدعك تأخذينه )
نحن على وشك الوصول إلى نهاية قصتنا الآن
هل أنت مستعدة , ( جيزيل ) ؟
موتي و حسب حتى تعرفي كيف تنتهي روايتنا
( بيب )
ما رأيكِ بهذا ؟
و الجميع عاش في سعادة أبدية
حسناً , على الأقل أنا عشتها
ماذا ؟
" ... سباسيوس , فوروموسوس , بريكلا "
روبرت ) , اصمد )
هل هذه مِن عاداتك المميزة ؟
السقوط مِن على الأشياء ؟
فقط عندما تكونين حولي حتى تُمسكي بي
أبداً و دائماً , أبداً و دائماً , سعادة للأبد
لماذا أنت حزينة جداً , أيتها السيدة الجميلة ؟ -
لقد نست حذائها -
أظن ذلك
نهايات كتب القصص الخيالية تتحقق
هل يمكنني ؟
في أعماقنا نريد أن نصدق أنها ما تزال تتحقق
إنه يلائمك تماماً
في داخل قلوبنا
هذا هو الجزء المفضل لنا في القصة
لنعترف جميعنا
أننا نريد أن نفعل هذا
أبداً و دائماً
أبداً و دائماً -
فلتقبل العروس -
أبداً و دائماً
أنا آسفة جداً
يا للروعة , توجد إشارة إستقبال جيدة هنا
أبداً و دائماً
أبداً و دائماً -
" أزياء " آندليشا -
فلتبدأ بموضة جديدة
إرتدي قلبك على أكمامك
أبداً و دائماً -
هيا , هيا -
أحياناً تصل إلى ما تتخيله بالإيمان به
فلتكن غير خائفاً , غير خجولاً
هنالك سعادة تُصلح في هذا العالم -
" ( ألمي الملكي , الخضوع للملكة الشريرة . بقلم ( ناثانيال " -
لربما تريد أن تظفر
تسعد بأن تكون نفسك
أبداً و دائماً -
" ( السكوت ليس من ذهب . بقلم ( بيب " -
تفضلي , عزيزتي -
( شكراً لك , ( بيب -
حسناً , جميعاً , لا تحتشدوا
هنالك الكثير من النسخ للجميع
لا عجباً من أن قلبك يشعر بأنه يطير
و رأسك يشعر بأنه يدور
كل نهاية سعيدة هي بداية جديدة
دع نفسك تكون مسحورة
لربما ستتجاوزها
أبداً و دائماً
... و هكذا عاشوا في
سعادة أبدية
" النهاية " -
لقد كنت أحلم -
بقبلة حب حقيقية -
" مسحورة " -
أتمنى أن تكون الترجمة قد نالت على إعجابكم
Shimaa Adel : ترجمة و توقيت
تعديل
KHaledalnazy123
khaledalnazy4all@hotmail.com